- Maafkan aku
- Maafkan aku karena meninggalkanmu
Kamu hebat sekali!
- Maafkan aku
- Maafkan aku karena meninggalkanmu
Tae Pyung! Kamu ingin jadi apa
ketika dewasa nanti?
Seorang penyanyi!
Baiklah.
Manajer Hwang, apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah maksudmu media sudah melaporkan bahwa
aku punya anak perempuan?
Ya. Saya rasa seseorang
di Dream Department Store yang membocorkannya.
Aku bahkan belum menemukan bayinya,
dan dia sudah keluar.
Baiklah.
Beri tahu saya jika Anda mendengar hal lain.
Astaga, ini bikin kesal.
- Sialan.
- Apa kau lihat?
- Tidak.
- Sialan.
- Hei.
- Astaga.
Sialan.
Hai.
- Ayo pergi.
- Baik.
Astaga, di mana dia?
Sebuah mobil...
Hentikan mobilnya!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Berhenti!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bayi-bayiku, kita selamat.
Terima kasih.
Terima kasih!
Tolong, cepat. Segera!
Kita sedang dikejar.
Jika mereka menangkap kita, kita akan mati!
Orang-orang jahat berusaha mengambil bayi-bayi saya.
Mereka adalah pria-pria yang mengerikan.
Silakan langsung mengemudi. Cepat!
Silakan injak pedalnya.
TIDAK!
Dong Seok, dasar bodoh.
Kamu berada di mana sebenarnya?
Apakah kamu masih hidup?
Putri Anda telah lahir.
Anda memiliki seorang putri!
Lepaskan! Turunlah...
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Kubilang, lepaskan, dasar brengsek!
Chae Hwa Young.
Anda adalah aktris Chae Hwa Young, bukan?
Kenapa kamu berpura-pura jadi perawat?
Apa maksud semua ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kau mencoba mengambil bayiku?
Mengapa?
Tapi kamu juga sedang hamil.
Aku melihat berita
bahwa kamu mengandung bayi Dong Seok.
Lalu mengapa kau melakukan ini padaku? Mengapa?
Diamlah!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Bayiku meninggal karena kamu.
Karena kamu!
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana bisa ini menjadi kesalahan saya sehingga bayi Anda meninggal?
Jelaskan dirimu!
Tidak! Kembalikan bayiku! Tidak!
Jung Suk Hee, pahami ini dengan jelas.
Mulai sekarang, bayi ini milikku.
Aku bilang dia bayiku sekarang!
TIDAK...
Akulah yang melahirkan
bayi ini.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi milikmu,
Chae Hwa Young?
Ini gila.
Kamu monster jenis apa?
Berikan dia padaku. Dia bayiku!
Dia bayiku!
- Tidak akan. Aku tidak akan mengizinkannya!
- Diamlah.
Atau aku akan mengambil bayimu yang lain juga.
Tidak! Kembalikan bayiku!
Kembalikan dia!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
TIDAK...
Tidak, itu bayiku.
Tolong kembalikan dia.
Nona Chae Hwa Young.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tolong, jangan libatkan bayi-bayi saya.
Tolong kembalikan bayi-bayi saya.
Tolong jangan lakukan ini!
Anda adalah seorang ibu
yang pernah mengandung sebelumnya.
Melakukan sesuatu yang sekejam ini,
Seharusnya kau lebih tahu daripada siapa pun.
Berhentilah sebelum kamu melakukan sesuatu yang lebih buruk.
Mari kita akhiri saja di sini.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak mendengar apa pun.
Jika kau mengembalikan bayi-bayiku,
Aku akan tetap diam selamanya.
Jadi tolong...
Tolong kembalikan bayi-bayi saya.
Tolong selamatkan nyawa mereka.
Chae Hwa Young!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Seperti ini?
Haruskah aku berlutut dan memohon?
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Menurutmu aku ingin melakukan ini?
Seandainya kau menjauhi
Dong Seok,
Segalanya tidak akan menjadi begitu rumit.
Keberadaanmu sendiri adalah sebuah dosa.
Kamu ingin tahu apa yang bisa kamu lakukan?
Anda bertanya kepada saya apa yang dapat Anda lakukan?
Pergi dari hadapanku. Hilanglah saja!
Hanya itu caranya!
Mati! Hilang saja!
Itu!
- Lepaskan!
- Hwa Young, berhenti.
Lepaskan aku!
Aku bilang, lepaskan!
Bayiku tidak akan meninggal
jika bukan karena perempuan jalang ini!
Kamu ingin tahu apa yang bisa kamu lakukan?
Hidupkan kembali bayiku!
Kembalikan bayiku!
Bayimu?
Tolong selamatkan bayiku.
Aku tak peduli jika aku mati. Bayiku...
Kunci mereka berdua di dalam gudang.
Singkirkan mereka setelah gelap.
Sang ibu dan putrinya.
Keduanya.
Tolong selamatkan bayiku!
- Kumohon.
- Kunci mereka di dalam gudang!
Apa yang kamu tunggu?
Silakan...
Sialan.
Buka!
Bukalah pintu ini, kalian para monster!
Apakah kamu tidak takut dengan hukum?
Tolong biarkan kami keluar.
Aku akan hidup seolah-olah aku sudah mati, aku berjanji.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak mendengar apa pun.
Silakan...
Bayiku.
Tidak mungkin kita akan mati di sini.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Sebentar lagi saja.
Jagalah mereka dengan baik.
Dan menghapus setiap jejak
bahwa kita pernah berada di sini.
Ya, Pak. Jangan khawatir.
- Silakan, Pak.
Kang Hyuk.
Bukankah akan lebih aman
jika kamu tetap tinggal dan menyelesaikan semuanya?
Anda mengatakan bayi Anda sakit
dan harus dibawa ke rumah sakit.
Semua orang di negara ini tahu siapa kamu.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu pergi ke sana sendirian?
Selain itu, kita harus menunggu
hingga gelap untuk menanganinya.
Aku akan kembali dan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Pertama, mari kita pergi ke rumah sakit.
Bayiku...
Ibu akan melakukan apa pun yang diperlukan...
untuk memastikan kamu selamat dari ini.
Meskipun...
Hal itu merenggut nyawa Ibu...
Mama...
akan...
menyelamatkanmu.
Gelang Ibu...
akan membawakan kalian berdua...
semoga beruntung.
Aku mencintaimu.
Oke Hee.
Dong Seok.
Anakku.
Kamu pasti masih hidup.
Benar kan, Dong Seok?
Apakah seharusnya aku membiarkan dia
menikahi gadis yang dicintainya?
Mungkin aku harus mencoba mencarinya, bahkan sekarang juga.
Ada sebuah artikel yang mengatakan bahwa
Ibu Chae Hwa Young memiliki seorang putri.
Aku melihatnya.
Halo.
- Hai.
- Siapa ini?
Saya di sini untuk menemui Jung Suk Hee.
Yang sedang belajar untuk ujian pengacara di sini.
Saya adalah teman Suk Hee.
Saya hanya ingin mengantarkan ini untuknya.
Ujian pengacara?
Kamu benar-benar tidak ingat
wanita cantik yang sedang belajar untuk ujian pengacara itu?
Ke mana sebenarnya Suk Hee pergi?
Saya tidak tahu tentang ujian pengacara
atau semacamnya,
tetapi orang yang menyewa tempat ini
selama sebulan sudah pergi.
- Apa? Dia pergi?
- Ya.
Sepertinya dia sudah berkemas dan pergi.
Kurasa aku hanya melewatkannya.
Apakah Anda tahu ke mana dia pergi?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Ayah.
Kita tidak bisa bertemu Bibi Suk Hee hari ini?
Kurasa tidak, sayang.
Mungkin dia sedang belajar di kuil terdekat.
- Terima kasih atas waktunya.
- Baik.
Ayo pergi!
Sialan.
Apakah aku baru saja mendengar sesuatu
dari gudang penyimpanan?
Mungkin itu seekor kucing.
Maaf? Maksud Anda Nona Jung Suk Hee?
Apakah gadis yang disukai Dong Seok
bernama Jung Suk Hee?
Ya. Saya yakin dia bahkan telah lulus
babak pertama ujian pengacara.
Apa kabar dia akhir-akhir ini?
Sejak Wakil Presiden Ma Dong Seok
berangkat ke cabang luar negeri,
- Kami belum menyelidiki hal itu, jadi...
- Jadi, Anda tidak tahu?
Saya mohon maaf, Pak.
- Haruskah saya mencari tahu?
- Tidak, jangan repot-repot.
Aku cukup yakin mereka sudah putus
sejak lama.
Sekarang Chae Hwa Young
telah memiliki seorang putri,
Apa gunanya mencarinya?
Hal itu hanya akan membuat Hwa Young kesal.
Entah mengapa hari ini,
Aku jadi penasaran.
Bagaimana jika aku saja yang mengalah
dan membiarkan dia mendapatkan apa yang dia inginkan...?
bersama Jung Suk Hee,
Yang sangat dicintai Dong Seok?
TIDAK.
Itu adalah pemikiran yang tidak ada gunanya.
Singkirkan semua foto
di kamar Dong Seok.
Hwa Young akan marah jika melihat mereka.
Bayiku.
Bayiku yang manis dan lembut.
Singkirkan mereka setelah gelap.
Sang ibu dan putrinya.
Keduanya.
Hari sudah mulai gelap.
Bayiku.
Aku harus menyelamatkanmu.
Tapi bagaimana caranya?
Wanita itu, Chae Hwa Young,
sedang memperdaya ketua dewan direksi.
berpura-pura bahwa dia melahirkannya.
Sepertinya
dia akan membesarkan adikmu.
Itulah sebabnya...
Kamu harus hidup.
Jika kamu bisa tetap hidup,
Suatu hari nanti kamu akan bisa bertemu Tok Hee,
Ok Hee.
Bagaimana mungkin Ibu...
melindungi Anda?
Itu saja.
Ini satu-satunya cara.
Bayiku.
Mama...
akan melindungimu, apa pun yang terjadi.
Pergilah dan urus Jung Suk Hee sekarang juga.
Tidak boleh ada hal yang terlewat. Buatlah semuanya bersih, kau dengar?
Mengerti.
Berikan bayinya padaku. Lenganmu pasti pegal.
Selesai.
Kita sudah melewati rintangan pertama.
Itu pasti sulit.
Mungkin sebaiknya kamu dipasangi infus.
Apakah kamu gila?
Apakah Anda ingin pihak rumah sakit mengumumkan
bahwa saya sebenarnya tidak melahirkan?
- Bukan itu maksudku...
- Cukup. Sudah kubilang, bereskan kekacauan ini.
Jika si rubah licik Ketua Ma mengetahuinya,
Semua kerja keras kita akan sia-sia.
Semuanya akan runtuh.
Oke, saya mengerti.
Namun Ketua Ma pasti menginginkan
tes DNA segera.
Menurutmu,
untuk apa aku melakukan semua ini?
- Bayi itu adalah putri Dong Seok.
- Kembar, sungguh luar biasa...
Itulah mengapa yang satunya lagi
tidak boleh dibiarkan hidup.
Dan mengenai Jung Suk Hee,
yang tahu segalanya,
Kita harus membungkamnya selamanya.
Ini terlihat lezat.
Hei, kalian juga punya.
Kenapa ini tidak bisa lepas?
Kamu juga. Di sini.
Jadi? Bagus, kan?
Ya.
- Tapi, Ayah.
- Ya?
Kapan kita akan bertemu Bibi Suk Hee?
Saya tidak yakin.
Mari kita menginap di penginapan ini malam ini.
Besok, kita akan mencarinya
di kuil atau pertapaan terdekat.
Kita setidaknya harus menemuinya sebelum pergi.
Saat Ibu berada di bawah naungan pulau
- Cantik sekali, putri-putriku.
- Mengumpulkan tiram
- Ok Hee, Tok Hee.
- dari laut
Gelang ini akan membawa
keberuntungan bagi kalian berdua.
- Bayi ditinggal sendirian
- Ibu merajut ini untukmu.
Pakailah gelang-gelang ini...
- dan selalu berbahagia.
- Dan menjaga rumah sendirian
Laut bernyanyi
Lagu pengantar tidur
Tidak! Kembalikan bayiku! Tidak!
- Kepala bersandar
- Mulai sekarang, bayi ini milikku.
- Di lengannya
- Aku bilang dia bayiku sekarang!
Dia bayiku!
- Bayi perlahan tertidur
- Tidak akan. Aku tidak akan mengizinkannya!
Bayiku.
Hidup.
Kami...
Harus bertahan hidup dan bertemu lagi.
Anda sudah di sini, bos.
Kau membersihkan tempat ini sampai bersih
tanpa meninggalkan jejak, kan?
Tentu saja. Jangan khawatir, bos.
- Di mana yang lainnya?
- Mereka di dalam sedang menyelesaikan pekerjaan.
Apakah kamu sudah minum?
- Maaf, bos.
- Buka pintunya!
Dasar kalian kurang ajar! Buka pintunya!
Apakah kamu tidak takut akan penghakiman langit?
Kalian semua sampah!
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang juga!
Buka!
Buka pintu ini sekarang juga!
Sialan!
Rasanya perih!
Mataku!
Sialan!
- Sialan!
- Apa yang kau lakukan? Kejar dia!
Dia sedang mengandung bayi,
jadi dia pasti tidak berlari cepat.
Jika kita kehilangan dia, kita semua akan mati.
Pergi dan selamatkan dia sekarang!
- Baik, Pak.
- Hei, keluar sini!
- Semuanya keluar sekarang!
Lewat sini!
Ke sini!
Cepat tangkap dia!
Gerakkan!
Jika aku tertangkap sekarang,
Ok Hee-ku akan dalam bahaya.
Apa pun caranya,
aku harus membeli lebih banyak waktu.
Itu benar.
Selama kau masih bisa hidup,
aku siap mati sekarang juga.
Bayiku. Si kecilku.
Kamu harus tetap hidup, apa pun yang terjadi.
Oke?
Di sana!
Dia pasti tidak bisa pergi jauh.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos.
Kita harus menangkapnya.
- Baik, Pak.
Tidak. Aku harus bertahan lebih lama.
Silakan.
Bayiku.
Ibu sangat menyesal.
Kenapa kau tidak menyerah saja, Jung Suk Hee?
Mundur! Dasar bajingan kotor!
Dasar monster!
Apakah kamu tidak takut langit?
Jung Suk Hee.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Jika kau mendekat lagi,
Aku akan menusukmu.
Cukup sudah.
Ikutlah denganku dengan tenang.
Ok Hee, Tok Hee.
Aku sangat menyesal kalian berdua terlahir
sebagai putriku.
Namun tetaplah berbahagia.
Semoga Anda hidup panjang dan bahagia.
Berjanjilah padaku kau akan menjalani hidup yang baik.
(Pengambilan gambar dengan bayi baru lahir telah dilakukan...)
(di bawah pengawasan orang tua
dengan memperhatikan keselamatan dan istirahat.)
(Manusia Pertama)
Apa yang dilakukan bayi di sini?
Di mana ibumu?
Ini persis seperti milikku.
Selamat datang!
Ini dia pasta krim udang basil Anda.
Aku tidak tahu Seo Rin mirip siapa,
tapi dia seperti bom waktu yang siap meledak.
Kurasa saudaramu tidak begitu mirip denganmu.
Dia anak yang baik dengan hati yang besar.
Apa? Kukira aku sudah bilang
jangan biarkan Ibu keluar sendirian!
Sepertinya akan terjadi perkelahian.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)